គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ជំនោរស្ងាត់]
[វគ្គទី 7]
[ស្ថានីយ៍បង្ការជំងឺរាតត្បាតស្ម័គ្រចិត្ត]
ថ្នាំបញ្ចុះអណ្តាត។
បើកមាត់របស់អ្នក។
អ្នកមានការឆ្លងមេរោគផ្លូវដង្ហើមផ្នែកខាងលើ។
លេបថ្នាំខ្លះ
ហើយអ្នកនឹងមិនអីទេ។
នាំអ្នកជំងឺទៅយកថ្នាំ។
អ៊ឺម...
អ្នកស្រី ឈៀវ
[សេវាកម្មព្យាបាលរបួស និងកំណត់ឆ្អឹង]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទិញ​កាសែត​មួយ
ហើយចៃដន្យបានឃើញ
ក្រុមគ្រូពេទ្យរបស់អ្នក
កំពុងធ្វើការងារគ្រប់គ្រងជំងឺរាតត្បាត។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ke តើអ្នកខ្វះបុគ្គលិកមែនទេ?
មែនហើយ យើងខ្វះបុគ្គលិក...
មិនអាចតាមទាន់បន្ទុកការងារបានទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ខ្ញុំបានរៀនជំនាញវេជ្ជសាស្ត្រជាមូលដ្ឋានមួយចំនួន
នៅសាលាផ្សព្វផ្សាយសាសនាពីមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ដាក់បន្ទុក
ពេលវេលារបស់អ្នកទេ។
អត់​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ច្រើន​ត្រូវ​ធ្វើ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ
សូមកុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការសួរ។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនឈរនៅលើពិធីនោះទេ—
សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ។
[សេវាកម្មព្យាបាលរបួស និងកំណត់ឆ្អឹង]
ខ្ញុំនឹងទៅយកថ្នាំ។
មិនអីទេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកពាក់ម៉ាស។
អ៊ឺម...
[ក្លឹបវេជ្ជសាស្ត្រណានហួ]
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កែ
ដូច្នេះនេះជាគ្លីនិករបស់អ្នកមែនទេ?
វាបើកបាន ៦ ឬ ៧ ឆ្នាំហើយ។
ជាមួយនឹងការងារបង្ការជំងឺរាតត្បាត
នាពេលថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេច​ផុត​បាន​ទេ,
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវបិទទ្វាររយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ចូលមក។
[បង្ហាញប័ណ្ណសម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់ដោយឥតគិតថ្លៃ]
[សិល្បៈព្យាបាលនៅតែបន្ត]
អ្នកអាចទុករបស់របររបស់អ្នកនៅទីនោះបាន។
អ្នកស្រី ឈៀវ
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាថ្ងៃនេះដូចជា
ថ្ងៃដ៏រីករាយ និងមានអត្ថន័យបំផុត
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមកដល់ម៉ាកាវមក។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយម្តងទៀត សូម
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំផង។
ពិតណាស់ ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើ។
មកនេះមកកូនប្រុស
ជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ។
យកចានថ្នាំនេះទៅ
ម៉ាក់របស់យូ។
ប្រយ័ត្ន - វាក្តៅ។
យល់ព្រម។
ហេ! បន្ថយល្បឿន។
ចំណាយពេលដើរលេង។
យូ,
ថ្នាំរបស់ម៉ាក់អ្នករួចរាល់ហើយ។
យូ?
លោកស្រី?
[មន្ទីរពេទ្យគៀងវូ]
អ្នកជំងឺ​មាន​អាការៈ​ធ្ងន់ធ្ងរ​រួចទៅហើយ
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវបាននាំយកមក។
[វួដទី 1]
នេះ​បើ​តាម​ក្រុម​គ្រួសារ​បាន​ឲ្យ​ដឹង។
អ្នកជំងឺមានជំងឺរាករូសធ្ងន់ធ្ងរ
រយៈពេល ៣ ទៅ ៤ ថ្ងៃ -
២០ ទៅ ៣០ ភាគជារៀងរាល់ថ្ងៃ -
ហើយភ្លាមៗនោះបានធ្លាក់ខ្លួនសន្លប់នៅថ្ងៃនេះ
គ្មានប្រតិកម្មទាំងស្រុង។
ខ្ញុំបានធ្វើការពិនិត្យបឋម៖
រន្ធភ្នែកលិច,
ស្បែកស្ងួត និងប្រេះ,
សញ្ញាច្បាស់លាស់នៃការខះជាតិទឹក,
និងសម្ពាធឈាមទាបខ្លាំង -
ស្ទើរតែ
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
អាចរកឃើញបាន។
បណ្តេញបុគ្គលិកផ្សេងទៀតទាំងអស់
ចេញពីវួដ ភ្លាមៗ
និងបិទច្រករបៀងខាងក្រៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ
ចូលទៅក្នុងវួដនេះ
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតច្បាស់លាស់ពីខ្ញុំ -
ដែលរួមបញ្ចូលទាំងបុគ្គលិកមន្ទីរពេទ្យទាំងអស់។
នាយក តើអ្នកកំពុងណែនាំ...
ចាំមើលវាភ្លាមៗ!
[បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់]
មែនហើយ លោកនាយក!
[អាសន្ន]
នាយក,
ស្ថានភាព​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
តើវាត្រូវបានបញ្ជាក់ហើយឬនៅ?
វាជាជំងឺអាសន្នរោគ។
[មន្ទីរពេទ្យគៀងវូ]
ដោយសារតែការផ្ទុះឡើង
នៃជំងឺរាតត្បាត អង្គការសុខភាពពិភពលោកបានរាយការណ៍ថាមានករណីឆ្លងជំងឺរាតត្បាតជាបន្តបន្ទាប់។
មានប្រសិទ្ធភាពភ្លាមៗ
មន្ទីរពេទ្យគៀងវូ
[សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបង្ការជំងឺរាតត្បាតរបស់មន្ទីរពេទ្យគៀងវូ
]
នឹងបម្រើជា
មន្ទីរពេទ្យដាច់ដោយឡែកដែលបានកំណត់របស់ម៉ាកាវ។
អ្នកជំងឺផ្សេងទៀតទាំងអស់ត្រូវ
ស្វែងរកការព្យាបាលនៅកន្លែងផ្សេង។
មិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
ចាំថា បើអ្នកអាចចូល
ទៅក្នុងស្ថានកុងស៊ុលបាន នោះល្អណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា ប្រសិនបើ
បោះវាពីលើជញ្ជាំង
ហើយបន្ទាប់មកគ្រាន់តែប្រយ័ត្ន
កន្លែងដែលអ្នកបោះវា
ពីព្រោះអាសយដ្ឋានរបស់យើងនៅទីនោះ។
យល់ព្រម
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមសំណាងល្អ។
ខ្ញុំត្រូវការវា។
មិនមែនជាជនបរទេសណាម្នាក់
ដែលមានឈ្មោះក្នុងបញ្ជីចង់បានរបស់កងទ័ពអធិរាជ ទេ
ត្រូវបានចាប់បាននៅឡើយ។
រក្សាភ្នែករបស់អ្នកឱ្យច្បាស់ -
ប្រសិនបើ​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​រត់គេច​ខ្លួន
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឲ្យអ្នករាល់គ្នាទទួលខុសត្រូវ។
-បាទ/ចាស៎!
បណ្តេញចេញ!
លោក Huang
ធ-មានអ្វីមួយហើយ!
មើល!
ជេមស៍!
រត់! វាជាការវាយឆ្មក់មួយ!
មានស្ត្រីបរទេសម្នាក់នៅទីនោះដែរ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
លោក Huang នាងនៅទីនេះ។
ឈប់!
តើអ្នកជានរណា?
យើងជាក្រុមប្រតិបត្តិការពិសេសរបស់កងទ័ពជប៉ុន
កំពុងចាប់ខ្លួនជនរត់គេចខ្លួននៅហុងកុង។
សូម្បីតែអភិបាលរដ្ឋរបស់អ្នកក៏
ត្រូវបង្ហាញការគោរពដល់យើងដែរ។
ដាក់អាវុធចុះ!
យកគាត់ទៅ យកគាត់។ យកគាត់មកវិញ។
ឲ្យ​របស់​នោះ​មក​ខ្ញុំ។
គាត់ជាពលរដ្ឋនៃចក្រភពអង់គ្លេស។
ក្នុងឋានៈជាកុងស៊ុលអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទាមទារឱ្យអ្នកដោះលែងគាត់ជាបន្ទាន់។
នៅខាងក្នុងគឺជាទឹកដីរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ ពេលនរណាម្នាក់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន
គេជារបស់ខ្ញុំ...
វាលស្មៅរបស់ខ្ញុំ
យល់ទេ?
នេះជាស្ថានកុងស៊ុលអង់គ្លេស។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅ!
លោក​គាត់?
កញ្ញា ឈៀវ?
តើអ្នកជាអ្វី…
នៅទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
នៅទីនេះ។
ស្វែងរកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន -
កុំ​ឲ្យ​តែ​មួយ​រួច​ខ្លួន​ឡើយ។
មែនហើយលោក!
ចាប់ស្ត្រីបរទេសនោះ
ហើយនឹងមានរង្វាន់
ពីកងទ័ពអធិរាជ។
មែនហើយលោក!
សូមអភ័យទោស។
ចេញពីផ្លូវ។
បាយ! បាយហ្នឹងហើយ!
កុំយកអង្ករខ្ញុំអី!
ចេញពីផ្លូវ!
ឈប់ចាប់!
ផ្លាស់ទី—
រើទៅម្ខាង!
រំកិលទៅម្ខាង!
ឈប់ចាប់!
ផ្លាស់ទី - ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង!
បាយខ្ញុំ!
ឈប់ចាប់!
វាជារបស់ខ្ញុំ!
វង្វេង​អស់​ហើយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោត
ខ្ញុំដោយចេតនាមែនទេ?
រ៉ុង!
តើអ្នកខ្វាក់ភ្នែកមែនទេ?
បងប្រុស ស៊ីអាន។
បងប្រុស ស៊ីអាន
ហ៊ឺម... ចៃដន្យអ្វីម្ល៉េះ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មក​ចុះ តោះ​យើង​ទៅ​កន្លែង​ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
តើយើងបានជួបអ្នកនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
មក​ចុះ។
សុំទោស។ បើកផ្លូវ។
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថាយើងនឹងជួបគ្នាតាមរបៀបនេះទេ។
អញ្ចឹង
បន្ទាប់ពីពេលវេលាទាំងអស់នេះបែកគ្នា
យើងត្រូវតែផឹកស្រា។
នេះជាស្រាព័រទុយហ្គាល់ Potter
អំណោយមួយពីកងទ័ពអធិរាជ។
របស់​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
សូមភ្លក់រសជាតិ។
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​យើង​បាន​ជួប
​គ្នា​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
សូមជួយរកអាហារផង។
លោក Huang
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
បងប្រុស ស៊ីអាន
សូម​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ដូច​នៅ​ផ្ទះ។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅមួយភ្លែត
ហើយនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ពីគាត់ទេឬ?
គ្រាប់កាំភ្លើងបានទម្លុះសួតរបស់គាត់។
អាដ្រេណាលីនក៏មិនជួយដែរ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Tanaka និយាយថា គ្រាប់កាំភ្លើង
បានទម្លុះសួតរបស់គាត់—
បុរសនោះបានធ្វើរួចហើយសម្រាប់
សូម្បីតែអាដ្រេណាលីនក៏មិនអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បានដែរ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាត្រូវរំខាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់បានប៉ះអ្វីសោះ?
ទាំងអស់នេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះយើងមិនចេញទេ
រហូតដល់យើងស្រវឹង!
មក​ចុះ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
ជួយខ្លួនឯងឱ្យញ៉ាំសាច់។
អ្នកបានដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ហើយ!
ឥឡូវ​មើល​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ជេមស៍បានស្លាប់
ហើយខ្ញុំស្ទើរតែលង់ស្នេហ៍នឹងគាត់។
តើអ្នកពេញចិត្តឥឡូវនេះទេ?
យ៉ាង ឆាង
យើងមិនដូចអ្នកទេ —
ជាមួយនឹងការធានាអាហារ និងភេសជ្ជៈ។
ការមិនទៅក៏មានន័យថា
រង់ចាំស្លាប់ដែរ។
យើងគ្មានជម្រើសទេ។
ស្ងាត់ៗ...
តើវាជាអ្នកណា?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ដេវីដ
លេខាធិការនៃស្ថានកុងស៊ុលអង់គ្លេស។
វាជាកំណត់ចំណាំដែលយើងបានផ្ញើទៅ
ស្ថានទូតដើម្បីសុំជំនួយ។
ដូច្នេះ,
លុយដែលខ្ញុំបានយកពីអ្នកនៅថ្ងៃនោះ -
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមាននៅពេលនោះ។
ហើយអ្នកបានឲ្យវាមកខ្ញុំ
ដោយមិនលាក់បាំងសូម្បីតែមួយសេន?
នោះជាអតីតកាលទាំងអស់ឥឡូវនេះ។
នោះជារឿងដែល
ខ្ញុំមិនអាចលះបង់ចោលបាន។
បងប្រុស Xian បើមិនមែនដោយសារ
ចិត្តសប្បុរសដ៏លើសលប់របស់អ្នកនៅពេលនោះ ទេ
តើខ្ញុំអាចទទួលបានប្រាក់
ដើម្បីរត់គេចខ្លួនទៅម៉ាកាវ ដោយរបៀបណា
ដើម្បីកសាងឡើងវិញ ដើម្បីបង្កើតអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង
ហើយឈានដល់ចំណុចដែលខ្ញុំនៅសព្វថ្ងៃនេះ?
មែនហើយ
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដែល​រំពឹង​ទុក​វា​ដែរ។
បងប្រុស Xian អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដរាបណាខ្ញុំ Huang Gongjie នៅម៉ាកាវ
អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងផាសុកភាព។
ផឹកមួយកែវ!
មក​ចុះ ជយោ។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផឹកបានទេ។
សូម្បីតែកន្លះកែវក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រវឹងដែរ។
បន្ទាប់មកញ៉ាំអាហារខ្លះ -
បន្ត​ទៅ ជួយ​ខ្លួន​ឯង។ ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់​ទៅ!
លោក ហេ
តើអ្នកមកពីណាដំបូង?
តើអ្នកនៅមានក្រុមគ្រួសារនៅទីនោះទៀតទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើអាជីវកម្មអ្វីផ្សេងទៀត
មុន​ធនាគារ?
ខ្ញុំនឹងនិយាយវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយបណ្តាសារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅ។
ដើម្បីរស់! វេទនាណាស់!
សូមអភ័យទោស។
ចាប់តាំងពីជប៉ុនប្រកាសសង្គ្រាមមក
វត្តមានរបស់ចក្រភព
នៅទូទាំងអាស៊ីអាគ្នេយ៍
បានដួលរលំទាំងស្រុង។
ស្ថានកុងស៊ុលរបស់យើងឥឡូវនេះ
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យពេញលេញ
ដោយទីភ្នាក់ងារ Sawa។
យើងស្ទើរតែមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើងបានទេ
ទុកឲ្យតែរៀបចំ
ដើម្បីធានាបាននូវផ្លូវឆ្លងកាត់សម្រាប់ក្រុមរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នេះ -
សូម្បីតែជីវិតរបស់ James
ពួកគេគ្រាន់តែងាកក្រោយមករកយើង។
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ព្រះ។
ដេវីដ
ឈរនៅពីមុខអ្នក
គឺជាទាហាននៃកងទ័ពអង់គ្លេស។
ពួកគេបានប្រយុទ្ធរហូតដល់ស្លាប់
សម្រាប់ចក្រភពហើយបន្ទាប់មក
ចក្រភពគ្រាន់តែបោះបង់ចោលពួកគេ?
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលសុខចិត្ត
ជួយ,
ហើយអ្នកណាត្រូវបានចាប់ដាក់គុកដោយខុសច្បាប់
ដោយ​ជនជាតិ​អង់គ្លេស ខ្ញុំ​អាច​បន្ថែម​បាន​ថា
តើនេះជាជនជាតិចិនមែនទេ
យ៉ាង ឆាង។
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់
ការអត់ធ្មត់របស់គាត់
និងភាពក្លាហានរបស់គាត់
ស្ថានកុងស៊ុល និងចក្រភព
គួរតែខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង។
ដូច្នេះអ្នកធ្លាប់ជា
ក្នុងអាជីវកម្មគ្រាប់ធញ្ញជាតិ និងប្រេងពីមុន។
នោះគឺជារឿងជាច្រើនឆ្នាំមុន។
ប្រធានក្រុម Huang វាយឺតពេលហើយ
ហើយខ្ញុំបានចំណាយពេលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
មិនបាច់ប្រញាប់ទេ។ យើងទើបតែ
ដល់ចំណុចសំខាន់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានរឿងធំមួយ
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំកំពុងតស៊ូ
ដើម្បីស្វែងរកមនុស្សដែលត្រឹមត្រូវសម្រាប់វា។
អ្នកជាអ្នកជំនាញខាងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ និងប្រេង
ដូច្នេះកិច្ចព្រមព្រៀងនេះគ្រាន់តែត្រូវធ្លាក់ទៅលើអ្នក។
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយកិច្ចព្រមព្រៀងណាមួយដោយរបៀបណា?
ប្រធានក្រុម Huang
ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅមែន។
កុំប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ។
អ្នកត្រូវតែស្តាប់ខ្ញុំ -
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍,
មិនអីទេ?
តើ​ម៉ាកាវ​ខ្វះ​អ្វី​ច្រើន​ជាង​គេ​នៅ​ពេល​នេះ?
មិនមែនជាគ្រាប់ធញ្ញជាតិទេឬ?
ហើយតើអ្នកដឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សនៅម៉ាកាវឃ្លាន?
វា​ដោយសារ​តែ​ជប៉ុន
​បាន​បិទ​ផ្លូវ​ម៉ាកាវ។
កងទ័ពអធិរាជបានបិទសមុទ្រហើយ
ប៉ុន្តែនៅតែមានដី មែនទេ?
គេ​និយាយ​ថា គ្រាប់​ធញ្ញជាតិ​ពី​តំបន់ Zhongshan
ក៏​ត្រូវ​បាន​រឹបអូស​ផង​ដែរ។
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណាចាប់វា?
ខ្ញុំ Huang Gongjie -
ខ្ញុំបានចាប់វាដោយដៃទទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាកងទ័ពអធិរាជ
បញ្ជាឱ្យខ្ញុំរឹបអូសគ្រាប់ធញ្ញជាតិ?
វាគឺដើម្បីធ្វើឲ្យម៉ាកាវដួលរលំដោយអត់ឃ្លាន
ដើម្បីធ្វើឱ្យជនបរទេសទាំងនោះ
នៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
បោះបង់ចោលទាំងស្រុង។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានគ្រាប់ធញ្ញជាតិប៉ុន្មាន
នៅក្នុងដៃឥឡូវនេះ?
យ៉ាងពិតប្រាកដដប់លានគីឡូក្រាម។
តម្លៃគ្រាប់ធញ្ញជាតិនៅម៉ាកាវ
បានកើនឡើងប្រាំពីរឬប្រាំបីដងរួចទៅហើយ។
ធ្លាប់មានជនបរទេសទាំងនោះ
នៅក្នុងរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
ទីបំផុត​ទទួល​បាន​ផល
ហើយជប៉ុនលើកការបិទផ្លូវ
យើងនឹងដឹកជញ្ជូនគ្រាប់ធញ្ញជាតិពី Zhongshan
ទៅម៉ាកាវហើយលក់វា។
តើអ្នកគិតថាយើងនឹងរកបានប៉ុន្មាន?
ដំបូងបង្កើតទុរ្ភិក្ស
បន្ទាប់មកលក់គ្រាប់ធញ្ញជាតិក្នុងតម្លៃហួសហេតុ -
នោះជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក។
តើមានអាជីវកម្មណាមួយក្នុងលោក
ដែលរកប្រាក់ចំណេញបានច្រើនជាងនេះទេ?
ខ្ញុំ Huang Gongjie ជាបុរស
ដែល​ឲ្យ​តម្លៃ​ដល់​ភាព​ស្មោះត្រង់ ហើយ​តបស្នង​សេចក្ដី​សប្បុរស។
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់កិច្ចព្រមព្រៀងនេះទៅអ្នក។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំរកអ្នកទិញ
ហើយខ្ញុំនឹងកាត់អ្នកចូលសម្រាប់ 10% នៃប្រាក់ចំណេញ។
ជាមួយនឹងកិច្ចព្រមព្រៀងមួយនេះតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកអាចរកចំណូលបានវិញ
ដប់ដងនៃតម្លៃរបស់ធនាគារ Huilong។
លោកប្រធានក្រុម ហួង
ខ្ញុំមិនទាន់អាចបំពេញភារកិច្ចនេះបានទេ។
អ្នកគួរតែរកអ្នកដែលមានសមត្ថភាពជាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តោតភ្នែកទៅលើអ្នកហើយ
បងប្រុស Xian
ពីព្រោះភាពជឿជាក់របស់អ្នកគឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ការប្រគល់រឿងនេះទៅឱ្យអ្នក
គឺជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ស្រួល។
លោកមេបញ្ជាការ ហួង…
បងប្រុស ស៊ីអាន
អ្នកមិនកំពុងមើលងាយខ្ញុំទេ មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចមើលងាយអ្នកដោយរបៀបណា?
វាគ្រាន់តែថាកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ
ធំពេក។
អ្នកត្រូវផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំខ្លះ
ដើម្បីគិតវាឡើងវិញឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើឲ្យវារញ៉េរញ៉ៃវិញ
ហើយ​ផ្អាក​ផែនការ​របស់​អ្នក?
អ្នកពិតជាបុរសដែលប្រុងប្រយ័ត្នម្នាក់។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកគិតវាឡើងវិញ...
ប៉ុន្តែត្រូវរហ័សរហួន
បើមិនដូច្នោះទេ ឱកាសមាសនេះ
នឹងត្រូវបានអ្នកផ្សេងចាប់យក។
មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកសិន។
រង់ចាំ។
រ៉ុង!
បាទ/ចាស៎ លោក ហួង។
រួចរាល់​ហើយ។
វាគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីបង្ហាញការកោតសរសើររបស់ខ្ញុំ។
ប្រធានក្រុម Huang ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងទាំងនេះបានទេ។
បង​ប្រុស​សៀន
កុំ​ឈរ​លើ​ពិធី​អី។
មិនខ្វល់ថាយើងសហការគ្នាឬអត់ទេ
លើកិច្ចព្រមព្រៀងធំៗនាពេលអនាគត -
ឥឡូវនេះអ្នកបានជួបប្រទះនឹងគ្រាលំបាកហើយ
ហើយក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់អ្នក
តើខ្ញុំអាចឈរមើល ហើយមិនធ្វើអ្វីបានដោយរបៀបណា?
រ៉ុង យកបុរសៗទៅ
ហើយយករបស់ទាំងអស់នេះ
ទៅផ្ទះបងប្រុស Xian។
មែនហើយលោក!
ប្រធានក្រុម Huang, ប្រធានក្រុម Huang។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ «កុំទទួលយករង្វាន់ណាមួយដោយគ្មានគុណសម្បត្តិ»
គឺជាបាវចនាគ្រួសាររបស់ Hes។
កំពុងដំណើរការដកប្រាក់របស់អ្នកនៅពេលនោះ
គឺគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយ
នៃកាតព្វកិច្ចវិជ្ជាជីវៈរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាធនាគារិកម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទទួលយកអ្វីទាំងអស់នេះទេ ទាំង
លុយកាក់ ឬអំណោយ។
បងប្រុស សៀន
អ្នកពិតជាបុរសដែលមានគោលការណ៍មែន។
មិនអីទេ បើមិនយកលុយទេ
ខ្ញុំនឹងមិនទទូចទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមានគ្រួសារដែលពឹងផ្អែកលើអ្នក
ទាំងចាស់ទាំងក្មេង
ប្រាកដណាស់ អ្នកមិនអាចទុកឲ្យពួកគេទាំងអស់គ្នាឃ្លានបានទេ។
ប្រសិនបើស្ថានកុងស៊ុលរបស់អ្នក
ពិតជាចង់ជួយសង្គ្រោះពួកគេមែន
ប្រហែលជាខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
គំនិតបែបណា?
ចូរចងចាំភ្នាក់ងារទាំងនោះដែលកំពុងស្វែងរក
តាមរយៈជនភៀសខ្លួន
តើយើងចូលម៉ាកាវនៅពេលណា?
នៅពេលនោះ,
ពួកគេកំពុងស្វែងរកក្រុមមួយ
របស់ជនជាតិចិនដ៏ល្បីល្បាញ។
តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកណាបញ្ជូនពួកគេទៅម៉ាកាវ?
អ្នកត្រូវតែចងចាំយប់នោះ
អ្នកបានរត់គេចខ្លួនទៅម៉ាកាវ
នៅពេលដែលកប៉ាល់មួយបានបុក
ជាមួយទូកប្រដាប់អាវុធរបស់ជប៉ុន។ មែនទេ?
មេបញ្ជាការ អ៊ូ ស៊ីន
ពី កងកម្លាំងទ័ពព្រៃ ប្រឆាំងជប៉ុន Zhongshan—
គាត់ជាវីរបុរសដ៏ធំមួយ។
គាត់បានបុកកប៉ាល់ដើម្បីបញ្ឈប់កងទ័ពជប៉ុន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាស្គាល់គាត់
នៅហុងកុង និងម៉ាកាវ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកចង់មានន័យថា បក្សកុម្មុយនិស្តចិន
តើការការពារតារាល្បីៗទាំងនោះមែនទេ?
នៅច្រកទ្វារព្រំដែន ស.
ខ្ញុំបានឃើញយុវជនម្នាក់នៅជាមួយពួកគេ
គ្រប់ពេល។
គាត់ជាប្អូនប្រុសពៅ
របស់វេជ្ជបណ្ឌិត Ke មកពីក្រុមវេជ្ជសាស្ត្រ Kiang Wu។
ពេលទ្វារបានបើកឡើង ស្រាប់តែ
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេទទួលបាន
ចូលទៅក្នុងរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់របស់ក្រុមគ្រូពេទ្យ Kiang Wu
ហើយចាកចេញ។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងស្វែងរកជំនួយ
ពីបក្សកុម្មុយនិស្តចិនទេ?
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាពួកគេជានរណាទេ។
អ្នកអាចសាកល្បងសំណាងរបស់អ្នក
នៅមន្ទីរពេទ្យ Kiang Wu។
នេះ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ អរគុណ។
ខ្ញុំរស់នៅលើទូក។
អរគុណសម្រាប់ការមកទីនេះទាំងអស់។
អត់អាចធ្វើបានទេ។
លោក ហួង បានសុំឱ្យខ្ញុំជូនដំណើរអ្នក
ដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានបំពានបញ្ជារបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? ហ៊ឺ?
វ-វាជាអ្វី?
ឈៀង។
សូមអភ័យទោស។ ឈៀង។
សូមចូលមក។
ស៊ីអាន
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ទាំងអស់…
ខ្ញុំបានជួបមិត្តម្នាក់នៅខាងក្រៅ។
ទាំងនេះគឺជាអំណោយពីគាត់។
លោក ហេ
យើងខ្ញុំបានដឹកជញ្ជូន
ទាំងទំនិញ និងអ្នកដោយសុវត្ថិភាពហើយ។
យើងនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
អរគុណ។
ស៊ីអាន
តាំងពីពេលណាមក អ្នកមានមិត្តភក្តិ
បែបនេះនៅម៉ាកាវ?
ហើយ​របស់​ច្រើន​ណាស់…
តើ​មនុស្ស​ទាំងនេះ​ជា​នរណា?
លោកឪពុក
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចពន្យល់បានយ៉ាងរហ័សនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពេលក្រោយ។
ក្មេងៗអើយ ឯងប្រាកដជាឃ្លានហើយ។
មក
ទីនេះមានម្ហូបឆ្ងាញ់ៗច្រើនណាស់។
នេះហើយ។
អីយ៉ា នំច្រើនណាស់
និងសូម្បីតែសាច់!
-ប៉ា សូមញ៉ាំខ្លះ។
-ប៉ា ឈីវិន សូមញ៉ាំខ្លះ។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
អ្នកជិតខាងមួយចំនួននៅលើទូក
ឃ្លាន​ខ្លាំង​ណាស់​ពួកគេ​មិន​អាច
​ក្រោក​ពី​គ្រែ​បាន​ផង។
មានរឿងជាច្រើននៅទីនេះ -
ខ្ញុំនឹងយកខ្លះទៅឱ្យពួកគេ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
តើម៉ាក់របស់យូ និងយូនៅឯណា?
យកវា។
អរគុណ។
នៅទីនេះ។
យកវា។
ឈៀង! ឈៀង!
ឃ្លានខ្លាំងពេក
វង្វេងស្មារតីមែនទេ?
លឿនឡើង យកវាទៅ។
ឈៀង?
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់ដោយអត់ឃ្លានជាង
ជាជាងស៊ីរបស់កខ្វក់ទាំងនេះ
ពីជនក្បត់ជាតិនោះ។
ជនក្បត់ជាតិអ្វី?
កាលពីខ្ញុំនៅជាអ្នករត់ប្រណាំង
ខ្ញុំបានឃើញដោយផ្ទាល់ភ្នែក
ពីរបៀបដែលគាត់បានបោកប្រាស់ជនជាតិជប៉ុន។
មានតែព្រះទេដែលដឹងថា
គាត់ត្រូវបានសម្លាប់មនុស្សប៉ុន្មាននាក់របស់យើង។
ខ្ញុំបានទៅរកពួកគេ -
មិនអាចរកឃើញពួកគេនៅកន្លែងណាទេ។
មានជនភៀសខ្លួនច្រើនពេក។
ហឺ ស៊ាន
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក -
តើអ្នកណាបានផ្ញើរបស់ទាំងអស់នេះ?
ហើយពួកគេជាមនុស្សប្រភេទណា?
តើអ្នកមិនទើបតែហៅពួកគេថា "មិត្តភក្តិ"
កាលពីពេលមុនទេឬ?
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ?
ខ្លាចពេកនិយាយមិនចេញទេ
ឬខ្មាស់អៀនពេក?
លោកឪពុក
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា
មនុស្សទាំងនេះជាជនក្បត់។
អ្នកបានយករបស់ទាំងអស់នេះមកវិញ។
តើអ្នកអាចហ៊ាននិយាយថា
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីអ្វីដែលពួកគេចង់មានន័យយ៉ាងដូចម្តេច?
លោក Huang Gongjie បានទទូច។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​គឺ​ដើម្បី​សង​គុណ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
​ដោយ​ដោះស្រាយ​ការ​ដក​ខ្លួន​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​នោះ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានពួកគេតាំងពីដំបូងឡើយ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​មើល​ទៅ​គ្រួសារ​យើង
​បាន​បញ្ចប់​យ៉ាង​ណា​ហើយ!
អ្នក—
ប៉ា!
ជីតា!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
គ្រួសារ​ហេ​របស់​យើង​មាន​ភាព​ស្អាតស្អំ
និង​ថ្លៃថ្នូរ​អស់​ជាច្រើន​ជំនាន់​មកហើយ។
យើងសុខចិត្តស្លាប់ដោយអត់ឃ្លាន
ជាជាងបរិភោគគ្រាប់ធញ្ញជាតិតែមួយ
-ពីជនក្បត់ជាតិ។
-ឪពុក...
ប៉ា កុំខឹងអី។
-បោះ​វា​ចោល!
-ប៉ា។
មិនអាចទ្រាំទ្របានទេ មែនទេ?
ជីតា!
មិនអីទេ បន្ទាប់មកចេញទៅ។
ចេញពីផ្ទះនេះទៅ!
ប៉ា កុំខឹងអី។
ស៊ីអាន​គ្រាន់តែ​គិត​ពី​កូនៗ​ប៉ុណ្ណោះ។
វាក៏មិនងាយស្រួលសម្រាប់ Xian ដែរ
ឪពុក។
ស្ងប់ចិត្ត។
-កុំខឹងអី យល់ទេ?
-ជីតា កុំដេញប៉ាចេញ។
-កូនប្រុស!
កូនប្រុស!
[មន្ទីរពេទ្យគៀងវូ]
សូមបើកទ្វារ!
សូមជួយសង្គ្រោះកូនយើងផង!
សូមបើកទ្វារផង!
វេជ្ជបណ្ឌិត!
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែមន្ទីរពេទ្យគៀងវូត្រូវបានកំណត់
ដោយរដ្ឋាភិបាល
ជាកន្លែងបង្ការជំងឺរាតត្បាត។
យើងទទួលស្គាល់តែជំងឺអាសន្នរោគប៉ុណ្ណោះ
អ្នកជំងឺគ្រុនពោះវៀន និងគ្រុនចាញ់
យើងមិនអាចទទួលយកករណីផ្សេងទៀតបានទេ។
តើមានអ្នកណានៅទីនោះទេ? វេជ្ជបណ្ឌិត?
សូមមេត្តាជួយសង្គ្រោះកូនយើងផង។
ថ្លៃសេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់ពេលយប់តម្រូវឱ្យមាន
ដប់ប៉ាតាកាបន្ថែម។
សូមបង់ប្រាក់ជាមុនសិន។
យើងបានចាកចេញយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់ -
តើលោកគ្រូពេទ្យអាច
មើលកូនមុនបានទេ?
-យើងនឹងទូទាត់ប្រាក់នៅពេលក្រោយ។
-បើដូច្នោះខ្ញុំខ្លាចថាយើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
សួស្តី សូម។
វេជ្ជបណ្ឌិត
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។ កុំ...
ចាំបន្តិចសិន គាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
អូ៎ ទេ គាត់ចាប់ផ្តើមក្តៅខ្លួនហើយ។
យើងនៅតែត្រូវរកមន្ទីរពេទ្យ។
តោះទៅ។
លោក​គាត់?
ផ្លូវទៅកាន់ Zhongshan ត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ហើយ។
យើងសង្ឃឹមថាការរៀបចំ
អាចត្រូវបានធ្វើឡើងភ្លាមៗ
សម្រាប់វិធីសាស្ត្រផ្ទេរដែលមានសុវត្ថិភាព
ពីម៉ាកាវទៅចុងសាន។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខេ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខេ!
[ក្លឹបវេជ្ជសាស្ត្រណានហួ]
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ខេ តើកូនប្រុសខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ?
វាជាជំងឺរលាកសួត
កាន់តែធ្ងន់ធ្ងរឡើងដោយសារការស្រេកឃ្លានយូរ
នាំឱ្យមានកង្វះអាហារូបត្ថម្ភធ្ងន់ធ្ងរ។
កុមារបានបង្ហាញរោគសញ្ញា
អស់រយៈពេលយូរមកហើយ -
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំគាត់មកមុន?
ប្រសិនបើវាបានកើតឡើងនៅពេលក្រោយទៀត
ផលវិបាកអាចធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយល្អទេ -
ខ្ញុំមិនបានថែរក្សាគាត់បានល្អទេ។
ក្មេងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
កូនប្រុសខ្ញុំបញ្ចប់ដោយបែបនេះ
គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែមិនយល់៖
តើខ្ញុំធ្លាក់ដោយរបៀបណា
ដល់ចំណុចនេះ?
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសម្នាក់,
ក្នុងនាមជាឪពុកម្នាក់
ក្នុងនាមជាស្វាមី -
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​គ្រប់​បែប​យ៉ាង។
លោក ហេ
ខ្ញុំទើបតែមានទំនាក់ទំនងខ្លីៗ
ជាមួយអ្នក មួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអ្នកបានចាកចេញពីភាពរឹងមាំមួយ
ចំណាប់អារម្មណ៍លើខ្ញុំ។
លើកដំបូងគឺនៅកំពង់ផែម៉ាកាវ
ជាកន្លែងដែលអ្នកបានប្រឈមមុខនឹង ធនាគារ Specie តែម្នាក់ឯង
មិនត្រឹមតែយកឈ្នះជប៉ុនដោយងាយប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ស្តារសេចក្តីថ្លៃថ្នូរឡើងវិញផងដែរ
សម្រាប់ជនជាតិចិនម្នាក់ៗដែលមានវត្តមាន។
លើកទីពីរគឺនៅខាងក្នុងចំណុចត្រួតពិនិត្យ—
ប្រឈមមុខនឹងការស្វែងរកដោយចារកម្ម និងជនក្បត់ជាតិ
អ្នកបានឃើញគ្រោះថ្នាក់
ហើយបានបោះជំហានទៅមុខដោយក្លាហានដើម្បីជួយ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍បំផុត
គឺជាពេលដែលអ្នកប្តូររូបិយប័ណ្ណ
សម្រាប់លោក Ma Wanqi
វាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរំជួលចិត្តយ៉ាងខ្លាំង។
លោក ហេ
នោះជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កែ
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានសូម្បីតែមួយចំណែក
នៃការសរសើរដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យ។
ទោះបីជាខ្ញុំជាពាក្យទាំងអស់ដែលអ្នកនិយាយក៏ដោយ
តើវានឹងធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នាយ៉ាងណា?
តើខ្ញុំនៅតែជាអ្នកជំនួញដែលបរាជ័យមែនទេ?
តើគ្រួសារខ្ញុំទាំងមូលមិន
នៅតែឃ្លានទេឬ?
ក្នុងនាមជាឪពុកម្នាក់ តើខ្ញុំនៅតែ
ត្រូវតែមើលដោយអស់សង្ឃឹម
ដូចជីវិតកូនប្រុសខ្ញុំ
ព្យួរដោយខ្សែស្រឡាយ?
ហើយក្រឡេកមើលម៉ាកាវឥឡូវនេះ -
ពួកឈ្លានពានជប៉ុន ពួកក្បត់ជាតិ
ចោរប្លន់, ពួកអ្នកក្បត់ជាតិ,
រត់​ព្រៃ​ទាំងអស់
ហើយធ្វើអ្វីដែលពួកគេពេញចិត្ត។
នៅក្នុងសម័យកាលដូចនេះ,
អ្វី​ទៅ​ជា​ត្រូវ និង​អ្វី​ជា​ខុស
អ្វី​ទៅ​ជា​ខ្មៅ និង​ស?
លោក ហេ បើលោកគិតបែបនោះ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​មួយ​ចំណុច។
ដោយសារតែអ្នកប្រកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍របស់អ្នក
ហើយ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត​ភាព
ការប្រគល់ប្រាក់ដុល្លារអាមេរិកទៅឱ្យ
ពាណិជ្ជករព័រទុយហ្គាល់ លោក រ៉ូឌ្រីហ្គេស
អ្នកមិនត្រឹមតែរារាំង
ការផ្គត់ផ្គង់ធន់ទ្រាំដែលនៅសល់ ប៉ុណ្ណោះទេ
ពីការលក់ទៅឱ្យជនជាតិជប៉ុន
ប៉ុន្តែក៏មានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ Wanqi និងអ្នកដទៃទៀតផងដែរ
ប្រភពដ៏ស្ថិតស្ថេរ
ដើម្បីបន្តផ្គត់ផ្គង់សម្ភារៈ
ចំពោះការតស៊ូមតិ
នៅក្នុងប្រទេស។
តើនោះពិតជាបានកើតឡើងមែនទេ?
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ -
ដោយសារតែទង្វើនៃភាពស្មោះត្រង់នោះ
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិត
ជនភៀសខ្លួនរាប់មិនអស់ ដោយផ្ទាល់
ជាប់នៅខាងក្នុងច្រកទ្វារព្រំដែន
ដែលស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ជិតមកដល់។
ដោយសារតែភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក,
លោក Rodrigues បានជ្រើសរើសផ្លាស់ប្តូរការបោះឆ្នោតរបស់គាត់
ដែលនាំឱ្យរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
យល់ព្រមបើកទ្វារ—
និង​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ
គឺជា ជនភៀសខ្លួន រាប់ពាន់នាក់ របស់យើង។
ក្រោយពីបានស្តាប់រឿងទាំងអស់នេះរួចមក
តើអ្នកនៅតែអាចជឿថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
គ្មានន័យទេ?
ប្រទេសចិនសព្វថ្ងៃ៖
ដីរបស់វាបានរលំរលាយ
ប្រជាជាតិ​ដែល​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់
រងទុក្ខវេទនាយ៉ាងជ្រៅ
ផ្លូវខាងមុខមិនច្បាស់លាស់។
ការពិតអាច
ងងឹតមួយរយៈ;
អាចអាក្រក់
រត់​យ៉ាង​សន្ធោសន្ធៅ​មួយរយៈ។
ប៉ុន្តែដរាបណា
នៅពេលអ្នកកាន់ខ្ជាប់នូវគោលការណ៍ទាំងនេះ
អ្នកទាំងនោះ
ឯកា តែមិនចុះសម្រុង
ផ្កាភ្លើងនៃពន្លឺ
នៅក្នុងភាពងងឹតគ្មានព្រំដែន។
លោកស្រី ហេ
ខ្ញុំក៏ស្ថិតក្នុងចំណោមអ្នកទាំងនោះដែរ
ដែលបានយល់ច្រឡំលោក ហេ ច្រើនដង។
មានតែថ្ងៃនេះទេដែលខ្ញុំពិតជាបាន
យល់ -
យល់ច្បាស់ណាស់ -
តើគាត់ពិតជាមនុស្សប្រភេទណា។
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​ពីរ។
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កែ
អរគុណ។
ផ្លូវ St. John of Brito៖ ៩;
ផ្លូវ Padre Antônio៖ ១៣;
ផ្លូវសាន់តារីតា៖ ៣៥។
មិនចាំបាច់រាយបញ្ជីពួកគេម្តងមួយៗទេ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចំនួនសរុប។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃម្សិលមិញនេះ ឯ.
អង្គការសប្បុរសធម៌ធំៗចំនួន ៣
រួមមាន Tongshan Hall
បានប្រមូលសាកសពចំនួន ៣១៤ នាក់ពីដងផ្លូវ—
មិនរាប់បញ្ចូលការស្លាប់ទាក់ទងនឹងជំងឺរាតត្បាត
នៅមន្ទីរពេទ្យ Kiang Wu ទេ។
ក្នុងអត្រានេះ
ចំនួនអ្នកស្លាប់ដោយសារអត់ឃ្លាននៅថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងលើសពី ៤០០។
ចុះ​លីសបោន​វិញ?
ដូចគ្នានឹងកំណត់ចំណាំការទូតមុនៗដែរ។
ការឆ្លើយតបរបស់រដ្ឋាភិបាលជប៉ុន
នៅតែថាវាមិនអាចជ្រៀតជ្រែកបាន
ជាមួយនឹង ប្រតិបត្តិការសន្តិសុខធម្មតា របស់យោធា ។
ដូច្នេះ
ការទូតរបស់លីសបោន
គឺគ្មានប្រយោជន៍ទាល់តែសោះ។
តើរដ្ឋាភិបាលព័រទុយហ្គាល់ទើបតែទៅមែនទេ?
ដើម្បីឈរមើល ហើយអនុញ្ញាតឱ្យជនជាតិជប៉ុន
ធ្វើអ្វីដែលពួកគេចង់បាននៅម៉ាកាវ?
ដំបូន្មានរបស់ពួកគេទៅកាន់ម៉ាកាវគឺ៖
ដើម្បីជៀសវាងស្ថានភាព
វិលវល់​ចេញពី​ការគ្រប់គ្រង
ដរាបណា​មាន​អធិបតេយ្យភាព​ព័រទុយហ្គាល់
លើ​ម៉ាកាវ​មិន​ត្រូវ​បាន​គំរាមកំហែង​ទេ
សម្បទានផ្សេងទៀតទាំងអស់ដែលភាគីជប៉ុន
អាចពិចារណាបាន។
[ក្រោមការគំរាមកំហែងពី
កម្លាំងយោធាជប៉ុនក្នុងអំឡុងសង្គ្រាមលោកលើកទី 2]
[រដ្ឋាភិបាលអាណានិគមព័រទុយហ្គាល់
នៅម៉ាកាវបានចុះហត្ថលេខាលើស៊េរីមួយ]
[នៃកិច្ចព្រមព្រៀងសហប្រតិបត្តិការជាមួយប្រទេសជប៉ុន។
មិនត្រឹមតែពួកគេបានសន្យាប៉ុណ្ណោះទេ]
[ដើម្បីបង្ក្រាបទាំងស្រុងនូវអង្គការ និងសកម្មភាពប្រឆាំងជប៉ុនទាំងអស់
នៅម៉ាកាវ]
[ប៉ុន្តែពួកគេក៏បានប្រគល់ស្ទើរតែទាំងអស់
នៃពាណិជ្ជកម្មបរទេសរបស់ម៉ាកាវផងដែរ]
[ សិទ្ធិហាមឃាត់ ការដឹកជញ្ជូន គយ និងសូម្បីតែ ការរត់ពន្ធអាវុធ]
[ត្រូវ​បាន​គ្រប់គ្រង​រួមគ្នា
​ដោយ​ជនជាតិ​ជប៉ុន]
កុងស៊ុល ហ្វូគូអេ,
អភិបាលរដ្ឋបានចុះហត្ថលេខាដោយផ្ទាល់
យល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌទាំង ៧
ដែលស្នើឡើងដោយភាគីរបស់អ្នក។
សូមប្រញាប់រាយការណ៍
ទៅទីបញ្ជាការដ្ឋានរបស់អ្នក
និងធានាបាននូវយោធារបស់អ្នក
លើក​ការ​បិទ​ផ្លូវ​ទាំងអស់
​លើ​ម៉ាកាវ​ភ្លាមៗ។
ធានាណាអ្នកទាំងពីរ។
ដោយសារ​ម៉ាកាវ​បាន​ធ្វើ​ការ​ជ្រើសរើស​ដ៏​ឈ្លាសវៃ​មួយ
កងទ័ពអធិរាជជប៉ុន
នឹងឆ្លើយតបដោយធម្មជាតិ
ដោយសុច្ឆន្ទៈពេញលេញ។
ខ្ញុំនឹង
សូមទូរស័ព្ទទៅឧត្តមសេនីយ៍យ៉ាហ្សាគីឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
វរសេនីយ៍ឯក សៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្លឹមសារនៅទីនេះ
ហាក់ដូចជាមិនពេញលេញ មែនទេ?
លក្ខខណ្ឌទាំង ៧ សុទ្ធតែមាន -
តើវាអាចមិនពេញលេញដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែដំបូងឡើយ
សំណើនេះត្រូវបាន
អមដោយការណែនាំបន្ថែមចំនួន ៣
ពីខាងយើង មែនទេ?
វរសេនីយ៍ឯក សៅ
ទាំង ៣ នោះគ្រាន់តែជាការផ្ដល់យោបល់ប៉ុណ្ណោះ
ហើយមិនដែលត្រូវបានដាក់បញ្ចូល
ជាផ្នែកមួយនៃលក្ខខណ្ឌឡើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើម៉ាកាវ
មានឆន្ទៈសហការ
ជាមួយកងទ័ពអធិរាជជប៉ុន
ហេតុអ្វីបានជាអូសជើងរបស់វា
ហើយមិនអើពើ
យោបល់ ​សហការ​ល្អ និង​ស្មោះស្ម័គ្រ
​ដែល​យើង​បាន​ស្នើ​ឡើង?
តើទាំងនេះជា «ការណែនាំល្អ» មែនទេ?
នេះស្មើនឹងការកាន់កាប់ជាក់ស្តែង។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
ហេតុអ្វីមិនគ្រាន់តែបញ្ជូនកងទ័ព
ដើម្បីកាន់កាប់ម៉ាកាវដោយផ្ទាល់
ដូច្នេះ ព័រទុយហ្គាល់
មិនចាំបាច់មានងារជា
អំណាចអធិបតេយ្យទទេៗដោយឥតប្រយោជន៍ទេឬ?
កងទ័ពអធិរាជជប៉ុន
គោរពយ៉ាងពេញលេញ
អធិបតេយ្យភាពរបស់ប្រទេសព័រទុយហ្គាល់។
អ្វីដែលយើងសង្ឃឹម
គឺគ្រាន់តែដើម្បីសម្រេចបាននូវភាពជិតស្និទ្ធជាងមុន
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការគ្រប់ជ្រុងជ្រោយ
ជាមួយរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវ។
ត្រឡប់ទៅប្រាប់អភិបាលខេត្តរបស់អ្នកវិញ
អ្វីដែលចក្រភពជប៉ុនចង់បាន
មិនមែនគ្រាន់តែជាលក្ខខណ្ឌទាំង ៧ នោះទេ
ប៉ុន្តែ​ទាំង​ស្រុង —
រួម​ទាំង​ការ​ផ្ដល់​យោបល់​ទាំង 3។
លើសពីនេះទៅទៀត
ដោយ​សារ​តែ ​ចិត្ត​ស្មោះ​ស្ម័គ្រ ​របស់​កងទ័ព​អធិរាជ
ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនេះ
អភិបាលរដ្ឋ
ត្រូវតែចុះហត្ថលេខាក្នុងរយៈពេល ១០ ថ្ងៃ -
មុនម៉ោង ៦:០០ ល្ងាច
នៅថ្ងៃទី១៨ ខែកុម្ភៈ។
បន្ទាប់ពីនោះ ការផ្តល់ជូនផុតកំណត់។
ជួបគ្នា។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
រដ្ឋាភិបាលព័រទុយហ្គាល់
បានដាក់ពាក្យបណ្តឹងការទូតម្តងហើយម្តងទៀត។
មិនត្រឹមតែខ្ញុំ ដែលជាកុងស៊ុលម៉ាកាវ
ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងនោះទេ
ប៉ុន្តែឯកឧត្តមក៏ដូច្នោះដែរ
រដ្ឋមន្ត្រីការបរទេសនៅទីក្រុងតូក្យូ។
ទីបំផុតយើងបានបង្ខំ
រដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
ដើម្បីយល់ព្រមលើលក្ខខណ្ឌទាំង ៧ ចំណុច
សម្រេចបានលទ្ធផលដែលទាមទារ
ដោយទីបញ្ជាការ។
វរសេនីយ៍ឯក សៅ តើអ្នកមានសិទ្ធិអំណាចអ្វី?
ដើម្បីទទូចជាឯកតោភាគីលើការប្រែក្លាយ
សំណើទាំង ៣ ទៅជាលក្ខខណ្ឌតឹងរ៉ឹង
បង្ខំឱ្យរដ្ឋាភិបាលម៉ាកាវព័រទុយហ្គាល់
ចុះហត្ថលេខាលើអ្វីៗទាំងអស់?
វាមិនអាចអនុវត្តបានទេ
និងការរំលោភអំណាចហួសហេតុពេក។
វរសេនីយ៍ឯក សៅ
តើអ្នកធ្វើដូចម្តេច?
ពន្យល់រឿងនេះ?
ឧត្តមសេនីយ៍ មុនពេលខ្ញុំពន្យល់
មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកឃើញមុន។
នេះ​គឺជា «បបរ» ដែលកំពុងត្រូវបានចែកចាយ
ដោយ MGCC ដល់ជនភៀសខ្លួន។
កាលពីម្ភៃថ្ងៃមុន
មានចំណុចចែកចាយចំនួន ១៦។
កាលពីមួយសប្តាហ៍មុន វាបានធ្លាក់ចុះមកត្រឹម ៧។
ថ្ងៃនេះនៅសល់តែ ២ ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានឲ្យបុរសរបស់ខ្ញុំក្លែងខ្លួន
ទៅតម្រង់ជួររយៈពេល ៦ ម៉ោង
នៅមួយក្នុងចំណោមពួកគេ
ដើម្បីទទួលបានចានមួយ
ដែលពួកគេហៅថាបបរ។
ម្យ៉ាង​ទៀត
ម៉ាកាវ​ត្រូវ​បាន​ស្រោច​ទឹក​អស់​ហើយ។
វរសេនីយ៍ឯក សៅ
នៅពេលដែលអ្នកបានស្នើផែនការនេះជាលើកដំបូង
អ្នកបាននិយាយដោយទំនុកចិត្ត
ថាការបិទផ្លូវរយៈពេលមួយខែយ៉ាងច្រើនបំផុត
នឹងធានាបាននូវជ័យជម្នះទាំងស្រុង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ការបិទផ្លូវនេះ
មានរយៈពេល ៤០ ថ្ងៃហើយ។
កងទ័ពជើងទឹកចង់
ដាក់ពង្រាយកងកម្លាំងឡើងវិញនៅភាគខាងត្បូង
ហើយបានស្នើសុំម្តងហើយម្តងទៀតឱ្យដកខ្លួន
ចេញពីការបិទផ្លូវ។
ដោយបន្តចងភ្ជាប់
ធនធានយោធាដ៏មានតម្លៃ របស់ចក្រភព
តើអ្នកប្រាកដណាស់ថា
អ្នកនឹងមិនបំពានការសន្យារបស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
ដោយសារតែការតស៊ូអស់សង្ឃឹម
របស់ពាណិជ្ជករចិនទាំងនោះ
ម៉ាកាវពិតជាបានពន្យារពេលបន្ថែមពីរបីថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែ​ពាណិជ្ជករ​ចិន​ទាំងនោះ​ឥឡូវនេះ
​ជិត​ដល់​ដំណាក់កាល​ចុងក្រោយ​ហើយ—
ពួកគេមិនអាចផលិត
គ្រាប់ធញ្ញជាតិបានទៀតទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍
ឥឡូវនេះយើងបានឈានដល់ហើយ
ដំណាក់កាលចុងក្រោយ
នៃការប្រកួតប្រជែងនៃការស៊ូទ្រាំនេះ។
វាទាំងអស់គឺអាស្រ័យលើ
អ្នកណាអាចទ្រាំបានយូរជាងនេះ។
ដោយសារយើងស្ថិត
ក្នុងស្ថានភាពឈ្នះ យ៉ាងរឹងមាំ
ហេតុអ្វីយើងគួរបោះបង់ចោលឱកាស
ដើម្បីសម្រេចបានការគ្រប់គ្រងជាក់ស្តែងលើម៉ាកាវ?
ឧត្តមសេនីយ៍។
ដរាបណាយើងអត់ធ្មត់
រហូតដល់ថ្ងៃផុតកំណត់ចុងក្រោយ — ថ្ងៃទី 18 ខែកុម្ភៈ —
យើងនឹងធានាសុវត្ថិភាពម៉ាកាវទាំងស្រុង
សម្រាប់ចក្រភព។
ខ្ញុំធានាវា។
[សាលាបឋមសិក្សា គៀង វូ]
វាពិតជា
ការសរសេរដោយដៃរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ចាស់មែន។
មើលចុះ
ហត្ថលេខានេះ
សមឥតខ្ចោះ
នៅក្នុងរាល់ការវាយ។
យើងក៏បានស្វែងរកពេញមួយពេលដែរ -
តើអ្នកណានឹងគិត
ពួកគេនៅទីនេះក្នុងទីក្រុងម៉ាកាវ។
តើអ្នកនាំសារនៅឯណា?
នៅខាងក្រៅ។
គាត់និយាយថាគាត់ជាប្អូនប្រុសរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កេ លីន។
តើអ្នកមកពីយ៉ានអានមែនទេ?
ខ្ញុំមកពីណាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
ថាយើងទាំងអស់គ្នាជាជនជាតិចិន។
ហ៊ឺម។
តើ​លក្ខខណ្ឌ​អ្វីខ្លះ​សម្រាប់​ការ​សង្គ្រោះ​របស់​អ្នក?
ដើម្បីនាំគាត់ត្រឡប់ទៅយ៉ានអានវិញ
ឬ​ឲ្យ​គាត់​ចេញ​សេចក្ដីថ្លែងការណ៍
​ថ្កោលទោស​រដ្ឋាភិបាល​ជាតិនិយម
និងគាំទ្រពួកកុម្មុយនិស្តចិន?
លោក លៀង អ្នកបារម្ភពេកហើយ។
យើងខ្ញុំបានធានាជាយូរមកហើយចំពោះអ្នកពាក់ព័ន្ធទាំងអស់
ថាយើងមិនដាក់លក្ខខណ្ឌណាមួយ
លើអ្នកដែលយើងជួយសង្គ្រោះឡើយ។
បន្ទាប់មកតើគោលបំណងគឺជាអ្វី?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍
នៃមនសិការចិន -
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
យើងពិតជាត្រូវការជំនួយពីអ្នកលើបញ្ហាមួយ។
សូម​បន្ត​ទៅ។
យើង​បាន​ឮ​ហើយ
តើអ្នកស្គាល់
លោក Ma Wanqi មកពី Hengfengyu ច្បាស់ទេ?
បាទ/ចាស៎ ពិតមែន។
វាដូចនេះ៖
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់នោះទៅដល់ Zhongshan
យើងនឹងធ្វើការរៀបចំត្រឹមត្រូវ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ដោយសារជប៉ុនបាន
បិទផ្លូវទាំងស្រុងលើម៉ាកាវ
យើងត្រូវស្វែងរកផ្លូវផ្ទេរដែលមានសុវត្ថិភាព
ពីម៉ាកាវទៅចុងសាន
ឲ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
លោក ម៉ា ដែល​ត្រូវ​បាន​អ្នក​ប្រគល់​ឲ្យ
បានផ្តល់ជូន
ការផ្គត់ផ្គង់ពិសេសមួយចំនួនទៅកាន់ទីក្រុង Chongqing។
គាត់មានទំនាក់ទំនងល្អនៅក្នុងរង្វង់ទាំងនោះ។
ប្រសិនបើវានិយាយអំពីការស្វែងរក
ផ្លូវសម្ងាត់បែបនេះ
ខ្ញុំជឿថាគាត់នឹងមាន
ធនធានច្រើនបំផុត។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់អំពីរឿងនេះ។
វ៉ានឈី គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលដាក់ចិត្តដាក់កាយក្នុងកិច្ចការណាមួយ។
បើគាត់យល់ព្រមមែន
គាត់នឹងធានាថាវាត្រូវបានដោះស្រាយបានត្រឹមត្រូវ។
សូមអរគុណច្រើន លោក លៀង។
អ្នកជាប្អូនប្រុសរបស់លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កេ លីនមែនទេ?
តាមដែលខ្ញុំដឹង,
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ke Lin មានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Wanqi ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីមករកខ្ញុំតាមរយៈអ្នក?
ដើរ​តាម​ផ្លូវ​កោង​បែប​នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ
បានបង្កបញ្ហាគ្រប់គ្រាន់
សម្រាប់បងប្រុសខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
ចំពោះអ្វីដែលដូចខាងក្រោម -
ជាពិសេស
ការងារផ្ទេរ និងអមដំណើរ ដែលមានការសម្ងាត់ជាងនេះ—
វាមិនសមរម្យទេ
ក៏មិនសមរម្យសម្រាប់គាត់
ក្នុងការចូលរួមយ៉ាងស៊ីជម្រៅពេកដែរ។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
តើគាត់ជា…
ចេញពីរង្វង់ទាំងស្រុង។
គាត់ហាក់ដូចជាមិន...
អញ្ចឹង
ប្រហែលជាវាជាការល្អបំផុត
ប្រសិនបើគាត់នៅក្រៅវាទាំងអស់
ដើម្បីជៀសវាងបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
នៅម៉ាកាវ
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត កែ លីន គឺជាមនុស្សជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ខ្ញុំ
និងជាមិត្តដ៏គួរឱ្យគោរពបំផុត។
នៅក្នុងសម័យកាលដូចនេះ,
ការមានមិត្តពិត
ដែលអ្នកអាចទុកចិត្តបាន មិនមែនជារឿងងាយស្រួលនោះទេ។
សូម​លោក Liang មេត្តា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ឡើង។
គាត់ក៏ជាបងប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមថាគាត់អាច
រស់នៅដោយសន្តិភាព និងស្ថិរភាព ផងដែរ
បំពេញតួនាទីរបស់គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។